Git e GitHub

Git é um software de versionamento de código, que ajuda a monitorar diferentes versões de código.

Beneficios de aprender ambas tecnologias juntas: 
*Controle de versão
*Armazenamento em nuvem
*Trabalho em equipe
*Melhorar seu código
*Reconhecimento

Windows:
-Cd
-dir 
-mkdir
-del/rmdir

Entendendo como o Git finciona
-Sha1 (Secure Hash algorithm) é um conjunto de funções hash criptográficas projetadas pela NSA.
É uma forma curta de representar um arquivo

-Objetos fundamentais
*BLOBS:
*TREES
*COMMITS
-Sistema distribuido Seguro
-Segurança

Chaves SSH e Tokens
-Chave SSH: é uma forma de estabelecer uma conexão segura e increptada entre duas máquinas

Primeiros comandos com GIT
-Iniciar o GIT
-Iniciar o versionamento
-Criar um commit

-Git init
-Git add
-Git commit

Criando um repositório
-ls (listar)
*cd (entrar dentro da pasta)
*mkdir (nome do arquivo)
*cd
*git init
*ls -a(mostra aqruivos ocultos)
*git config --global user.email ""
*git config --global user.name 
*git add *
*git commit -m

Adicionamndo um arquivo
-Markdown: é uma forma de escrever o arquivo HTML
Abrir o texto adicionando o .md e abrir usando o typora

Ciclo de vida GIT
GIT INIT - repositório
 
*Servidor-Remote repository
*Ambiente de desenvolvimento-Working directory , staging area, local repository

>git add nomeArquivo
>git add *
>git add .
>git commit -m "msg"